Informatiile de aici sunt valabile pentru windows.
Acest fisier foloseste drept ghid pentru membrii echipei, insa si pentru cei care
vor sa foloseasca mai departe aplicatia si au nevoie de informatii legat de instalare
tehnologii.

Flux deployere aplicatie:

Folosim maven, presupunem ca lucram pe windows:
Se instaleaza maven(Voi uploada un alt fisier pentru instructiuni instalare maven)
Presupunem ca avem proiectul luat de pe git.
In folderul proiectului se ruleaza comanda
mvn eclipse:eclipse pentru a genera un proiect pentru eclipse.
Se importa proiectul in eclipse.

In primul rand trebuie configurat fisierul config.properties; acesta este
fisierul pentru configurarea folderelor aplciatiei.Acesta se gaseste in 
src/main/resources si contine explicatii referitoare la configurarea sa.

Exista doua posibilitati de rulare:
I)Folosind serverul nostru tomcat 

1)Se instaleaza tomcat.
Link download http://tomcat.apache.org/download-70.cgi
Se alege de la BinaryDistributions Core versiunea care va trebuie,
respectiv 32-zip Windows.zip sau 64-zip Windows.zip.
Se dezarhiveaza arhiva in ce folder doriti(sa presupunem D:\install\tomcat7)
Trebuie modificat fisierul tomcat-users.xml din folderul
D:\installs\tomcat7\conf.Aceasta modificare trebuie sa aibe loc pentru a 
avea drepturi.
O sa uploadez un exemplu ala acestui fisier pentru userul "admin", 
parola "password".  

2)In cmd, in folderul cu proiectul(acelasi folder unde este si fisierul 
pom.xml) rulam comanda 
mvn clean compile war:exploded - se va genera un folder ocrwebmanager in folderul
target al proiectului ce va contine aplicatia gata pentru a fi deployata.

Se copiaza folderul ocrwebmanager in folderul de instalare tomcat\webapps.

3)Se porneste tomcat:
in cmd(in folderul de instalare tomcat)  comanda startup. 

II)Folosind tomcatul mavenului.
1)In cmd, in folderul cu proiectul(acelasi folder unde este si fisierul 
pom.xml) rulam comanda 
mvn clean install - buildeste aplicatia, o impacheteaza si rezultatele sunt
in folderul target.
mvn tomcat:run - porneste server de tomcat cu aplicatia deployata

In ambele cazuri se deschide aplicatia in browser adresa 
localhost:8080/ocrwebmanager

Eu recomand sa nu folosim tomcatul maven-ului(nu e versiunea 7).